All Трагедия Пушкина (аля-тапаля) "Моцарт и Сальери" занимает всего десять страниц. О чем она? О зависти или о том, что "гений и злодейство — две вещи несовместные"? Есть ли оправдание Сальери, который, по версии Пушкина, отравил Моцарта?
История предумышленного убийства рассказывается самим преступником: и Моцарта, и все происходящее мы видим глазами Сальери. Пьеса начинается с его монолога: "Все говорят: нет правды на земле. Но правды нет и выше". Это похоже на речь обвиняемого. Оказывается, убийство задумано давно, готово и орудие — "последний дар моей Изоры". Но кто такая Изора? Где целых восемнадцать лет Сальери хранил яд — в пузырьке? Поэт Арсений Тарковский считал, что яд был в перстне: "Ты безумна, Изора, безумна и зла. Ты кому подарила свой перстень с отравой?" Что за Черный человек приходил к Моцарту заказать "Реквием" и почему в трактире Моцарту кажется, что он (или она?) где-то рядом? Тарковский полагал, что это Изора "за дверью трактирной тихонько ждала..." Не было ли сговора между ней и Сальери?
Перед нами "интересное теоретическое преступление", то есть совершенное ради идеи. "Нет, никогда я зависти не знал", — говорит Сальери. Настоящий завистник не признает гениальности соперника, а Сальери не сомневается в величии Моцарта, но верит, что его смерть принесет человечеству благо.
На этот же путь встанет и Родион Раскольников. Сальери убивает гения, Раскольников — никому не нужную старуху-процентщицу, но в обоих случаях это злодейство. Однако рядом с Раскольниковым окажется не Изора с ее черными очами и черной душой, а Соня Мармеладова, которая сердцем объяснит, почему он несчастный убийца, а не герой.
Софья Перовская, участница теракта против Александра Второго, тоже была Соней и, кстати, единственной женщиной среди казненных заговорщиков. И она, возможно, могла бы их остановить.
Всего-то и надо — простое сердце.
Even though Israel is a small country it is always in the news.  The news continues to report on Jews moving to Israel, on the technology invented there, but also on conflict, wars and tensions with surrounding people.  Why? A look at Israel’s history in the book of Genesis in the Bible reveals that 4000 years ago a man, who is now very well known, went on a camping trip in that part of the world.  The Bible says that his story affects our future.
Here the example for the 2nd task "Kat Tak"
394839 39 93 g 3948 29999999999
9 3 gjj 44
This ancient man is Abraham (also known as Abram). We can take his story seriously because the places and cities he visited are mentioned in other old writings.